Title: О наc

----

Text: 

##О наc

Основатель Владимир Стекачёв
Графический дизайнер и веб Марко Лэнд
Шёлкография и партнёр Демо016 Сергей Пахотин
Программист Владимир Иваненко

(columns…)

Независимое самиздательство, ориентированное на издание зинов, журналов и книг про уличное искусство и различные явления неформальной городской культуры. Цель самиздательства зафиксировать идеи, воспоминания и события не в цифровом, а в «материальном» формате. В стол – Устойчивое сочетание в России. Означающие выполнять работу, результаты которой не будут востребованы. Создавать произведения, которые не предполагается публиковать.

++++




(…columns)