Title: О на

----

Text: 

##О на

(columns…)

Независимое самиздательство, ориентированное на издание зинов, журналов и книг про уличное искусство и различные явления неформальной городской культуры. Цель самиздательства зафиксировать идеи, воспоминания и события не в цифровом, а в «материальном» формате. В стол – Устойчивое сочетание в России. Означающие выполнять работу, результаты которой не будут востребованы. Создавать произведения, которые не предполагается публиковать.

++++

Владимир Стекачёв, основатель
Дарья Никулина, графический дизайнер
Марко Лэнд, графический дизайнер
Владимир Иваненко, программист
Сергей Пахомов, соучастник Демо 016

(…columns)